不列顛少年，魯魯修
由一名神秘少女身上得到一股特殊力量
Geass
無論對方係咩人都可以令
對方絕對服從自己嘅命令
魯魯修決定以Geass
作為武器將不列顛帝國徹底摧毀
為咗幫媽媽報仇
為咗可以創造一個
令娜娜里幸福生活嘅世界
佢明知喺佢前面等待佢嘅係父王
畢列滇嘅國王
就算困難重重
呢一個都係老老修而家嘅心願
自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに
隠せぬ苛立ちと…
「My own way」
迷いながら、悩みながら、悔みながら
決めればいいさ、君がくれた言葉一つ
戸惑いは消え去り
ガラポだった僕の部屋に光が差した
見上げた青空が青く澄み切ってゆく
閉ざした窓を開くこと
決めた自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間を感じる今ここに
佢個名係Sailor
呢把槍，你對佢有冇印象啊？
樹木之杖
呢把就係薩克洛維斯殿下嘅兇器嚟
彈痕已經證實咗㗎喇
仲有我已經揾人調查過
你係日本最後一任總理大臣
佢嘅獨生子嚟喎
動機夠晒充分？
我諗你哋搞錯咗啊
我從來都冇見過呢一把槍
我哋喺呢把槍度驗到有你嘅指紋
同時亦懷疑你殺害埋親衞隊成員
認咗佢啦
噉你就可以唔使以11
區人身份去接受國家嘅審判
我根本就冇做過
哥哥，頭先新聞講嗰個，即係豬佐哥哥？
係啊，原來豬佐仲未死
戰爭之後，我哋就同佢分開咗
一直音信全無
哥哥…
咩事啊？
嗰段新聞唔係真㗎嗬？
唔係真㗎
豬醬唔會做啲噉嘅事㗎
實係有啲嘢搞錯咗
冇錯，就係噉，係啊
所以你…
乖乖地瞓喇，娜娜你
我早就叫你發表聲明㗎啦
而家畀人搶晒我哋嘅功勞喇
積恩
我始終都唔適合代替你做隊長
係啊
一切都係照足你要求噉做
係由我哋呢行一流嘅行家幫你做㗎
浮動系統亦都確認完成
之後等我消滅埋啲證據
完全忘記一切噉就得㗎喇
係咪啊？
今次事件真係令人非常之慚痛
我哋呢一位11區嘅總督
受萬人敬仰嘅克洛維斯殿下
佢已經唔喺世上喇，之不過
我哋一定要堅強啲，強忍呢一份悲痛
將悲傷轉化成為推動我哋嘅力量
真係啊，竟然冇咗最重要嘅零件𠻹
仲有其他辦法啦？
梗係冇啦
其他機師已經有所屬部隊
好難叫到佢哋嚟，就算佢哋肯嚟
又未必可以做到豬雀咁高嘅數值
我講過啦，佢嘅加熱都達到94%
好難揾到代替佢嘅人啊
所以我哋應該做返啲嘢幫豬雀㗎
豬雀係榮譽不列顛人嚟㗎
自從巴特列將軍失勢之後
軍隊已經畀純血派控制住喇
咩話純血派？
係指嗰班主張
不列顛帝國軍只可以由不列顛人組成嘅人
對佢哋班人嚟講
佢哋一定唔會將不列顛軍人交出嚟做罪人
如果犯人係11區人嘅話
噉就啱晒傑里米亞邊境伯嘅心意
可以名正言順噉廢除11區
嘅榮譽不列顛人制度喇
係噉，朱雀佢未會…
睇嚟都唔使旨意釋放㗎喇
盧盧修，你陣間諗住去邊啊？
原本要上嘅堂又取消咗喇
不如去搞掂埋另外嗰單…
唔准又去賭錢啊吓
咪講埋啲咁騷擾嘅嘢啦，噉都啱𠸏
以後唔玩喇
我揾到樣更加刺激嘅嘢，吓？
即係咩啊？
喂，如果係真嘅話呢
記住預埋我嗰份喎
你都係放棄罷啦，呢啲嘢唔啱你㗎
不列顛帝國軍壓倒性嘅勝利
令愚昧嘅舊日本政府察覺到自己係幾咁渺小
戰後，不列顛帝國同11區人攜手
共同令11區開始踏上復興嘅道路
四點喺東京鐵塔
偏偏要喺噉嘅地方
聯絡我哋嗰個梗係舒木珠雀啦
唔好咁快下判斷
只不過
佢可能打完畀卡連之後先畀人捉到啊
如果係噉，呢度可能會有危險㗎
阿什福特學院學生
卡連修坦費爾特小姐
你嘅失物已經送到嚟本館
請你即刻到展覽廳嘅詢問處領取失物
小姐呢一樣應該冇錯喇嗬？
請問呢樣嘢係咪屬於你㗎？
係啊，真係唔該晒你啊
噉又係𠸏
全靠克洛維斯殿下先可以咁順利
因為接受不列顛嘅援助
呢度只可以復興得咁快咋
Zero？
喂，有咩事啊？
你即刻去搭環狀5號線
你啲朋友都要一齊去
殿下嗰個導演之王，你做得幾好吖
之不過，好似煽情咗少少啊，閣下
夠煽情啲觀眾先至鍾意𠺢嘛
不愧係電視台嘅製作人啊
之不過，我認同你嘅才能
咁短時間可以做到噉嘅水準
簡直就好似預先知道殿下會遇害噉樣
唔好噉講，我哋通常都會準備定一啲
重要人物嘅悼念節目㗎，係咩？
噉我係冇份啊
經過今次呢件事
我會考慮將閣下加埋入名單㗎
你噉講即係話我一直都唔入流啦？
你都幾老實喎
請閣下唔好見怪，有冇興趣加入軍隊啊？
我哋而家唔夠報到員啊
我知道好似我啲噉嘅人
實在難以勝任㗎
始終都係鍾意做民間講報？
係噉就算啦，不過有件事想拜託你
聽晚
舒木豬爵將會移送去軍事法庭
我會盡量安排愛國嘅不列顛人
企喺沿途兩旁㗎喇，我一講你就明
真係話頭醒未？
記得要畀啲民眾睇清楚佢嘅衰樣
傑利米阿兄
11區人當中有唔少人都
將舒木一等兵當英雄
佢哋可能會嚟劫籌都唔定㗎
我會親自駕駛莎莎蘭沿途護送㗎喇
如果佢哋夠膽出嚟劫囚
我會當場處決佢哋
各位乘客請注意
如果乘客喺車內發現可疑物品
請立即用附近嘅緊急電話通知我哋
喂喂
睇下你車頭嘅右邊方向
你見到啲咩？
不列顛人嘅街道係用我哋
嘅犧牲而建成嘅街道
係強盜嘅城市，係噉，左邊
係我哋嘅街道
畀不列顛揸乾揸淨，頹垣敗瓦嘅城市
答得好好
係噉，你嚟最頭嗰架車啊
下一站係大久保
大久保
轉乘中央線總武線嘅乘客
請喺呢個站落車
下一站係大久保
轉乘中央線總武線嘅乘客
請喺呢個站落車
就係你揾我哋？
唔會係陷阱嚟啩？
喂，新宿嗰單嘢
同埋停戰命令都係你做𠸏？
喂，出聲答我哋啊
點啊？
租界觀光團好唔好玩？
觀光團？
喂，呢個係咪玩我哋㗎？
我想你哋認清楚兩者之間嘅分別
租界同…
殖民區
不列顛同我哋的確有好大嘅差距
令人好絕望
所以我哋要做反抗軍，你錯喇
恐怖分子係打敗唔到不列顛帝國，打敗？
恐怖活動同細路仔搞搞震冇分別
你話咩話？
你即係話我哋係細路仔？
你哋唔好搞錯對象
敵人並唔係不列顛人，係不列顛帝國
要反抗就開戰，但係唔好連累平民
做好準備，實踐正義
哼，你唔好同我講笑
淨係得把口你講咩都得㗎啦
連個樣都唔敢畀人睇嘅
邊個會信你講嘅嘢啊？
係啊，除咗個頭盔啦
冇錯
畀我哋睇下你個樣
噉好啦，就畀你哋睇
不過我並唔係畀你哋睇我個樣
係我嘅力量，如果將冇可能變成可能
你哋應該都會相信我喇啩
佢殺咗不列顛人嘅王子喎
應該將樹木豬爵當係英雄吖
大概係榮譽不列顛人喎
佢話晒都係樹木總理嘅遺孤喎
呢個人死咗一半
民眾連佢存在都完全唔知道啊
新宿件事係咪紅月佢哋班人做㗎？
冇錯
佢哋而家係由一個叫善逸嘅男人帶領
舒慕個本家有冇講到啲乜嘢啊？
冇啊，自從佢加入咗軍隊
本家就同佢斷絕關係
你點睇啊，騰堂？
我哋冇義務去睇佢
畀人公開處決啦正一冇膽匪類
你噉都配叫做奇蹟之藤堂咩？
我唔想將奇蹟同無謀相提並論
恭喜你啊
你叫我幫你揾嗰兩個人
佢哋唔喺死者名單入面
係噉就好喇
不過你而家嘅情況好不利喎
就算接受審訊
都冇人會企喺你嗰邊㗎喇，但係
法庭係個公開真相嘅地方嚟
不過，我就覺得多數冇噉嘅機會喇
邊度會有真相得𠸏？
如果呢個世界真係噉
我亦都…
唔會再留…
各位觀眾
時間好快就到喇
大家睇下，沿途逼滿咗好多人
大家都喺度等緊
薩萊克洛維斯殿下嘅嫌疑犯
榮譽不列顛人，舒木豬爵經過呢一度
大家都想目睹舒木豬爵畀押送嘅過程
5號攝影機太慢喇，查理斯
民眾嘅企位搞掂未啊？
錄影廠？
由得佢哋等下啦，唔係推卸責任
一切同預計一樣
佢哋嚟喇
見到佢哋喇，係舒木炎熱犯
舒木柱像好快就會經過呢度
係咪啊？
做埋啲噉嘅嘢，都算折墮喇
判佢死刑啦，做乜噉嘅？
做乜事人嚟㗎？
不知所謂，衰人嚟啊
我哋明知豬豬係無辜
即係一啲嘢都幫唔到佢
軍事法庭已經決定唔接納我哋嘅證供
噉都冇辦法啦，不過…
你呢啲算係博愛主義定係人道主義？
而家仲有心情喺度講笑㗎你？
唔係，仲有咩好做啫？
你都應該好清楚呢單case嘅情況
喺首腦會度又聯絡唔到嗰個人
我哋兩個唯有放棄罷
怨恨嘅聲音同憤怒嘅聲音越嚟越高漲
足以證明殿下生前幾咁受人民愛戴
呢啲亦都係懲治恐怖分子嘅正義之聲
豬仔哥哥？
為呢件事盡心盡力嘅，傑里米亞邊境伯
作為代理執政官親自指揮壓縮行動
得佢哋三個人搞唔搞得掂㗎？
不過，佢同我哋講過
會將冇可能變成有可能
嗰個人仲話
佢會救到舒木珠雀㗎
冇錯
我根本唔需要
會透露
傑里米亞代理執政官，有咩事？
有一架車輛由第三街駛緊去車隊
我依照你嘅指示冇進行檢查
噉你覺得對方似唔似係恐怖分子吖？
呢層樓…
嗰架好似係克洛維斯殿下嘅檻車嚟
殿下嘅？
呢班人真係好大膽啊，不過唔緊要
有個月使過嚟呢一度喇，全軍停止
車隊真係停咗啊
唔啱嘅啫
不過，傑里米啊，噉樣停車
似乎係想畀對方一個下馬威噉喎
關咩事吖？
車隊事前冇預計會停喺嗰度㗎喎
係咪發生咗啲咩事呢？
呢度係第五地點
有架車駛緊去你哋嗰邊
呢…
呢架咪…
克洛維斯殿下御用嘅靈車嚟？
大家睇到嘛？唔係𠻺嗎？
駛緊過嚟呢邊啊，正面駛埋去
佢究竟想做啲咩啊？
呢架噉嘅車真係可以成功？
係呀？
得你哋兩個喳？
對唔住啊，可唔可以畀多少少時間我啊？
再同大家講下可能會參加㗎唔使
有兩個已經夠晒
唔好亂講啊，知唔知對方有幾多人㗎？
如果你哋兩個肯協助我
噉即係所需要嘅條件已經達成
聽日之前整好呢架車，唔使理佢
淨係外表似就得
同我出嚟
你哋呢班死讀殿下靈車嘅衰人
我…
我就係…
Zero
Zero？
呢個披住斗篷嘅人，究竟係咩人嚟呢？
佢自稱自己係Zero
企咗喺押送車頭前面
究竟搞咩啊？
呢個人同舒慕炎滅返係咪有啲咩關係呢？
呢個人…想點啊？
呢個自稱Sailor嘅人
究竟係咩人嚟呢？
一直以嚟，從來都未聽過有個
稱號叫Sailor嘅人喎
佢係咪恐怖份子嚟呢？
只不過，如果係真嘅話
佢嘅行為都算蠢得交關
唔通佢係…
11區人？
豬醬
我還返個人情畀你，你講完吖嘛
Sailor，你嘅表演到此為止喇
好喇，首先除咗呢個頭盔先喇
咩話？
傑利米亞慶嗰樣係…
冇錯喇，傑利米亞
對從來未見過裏面裝住啲咩嘅你嚟講
呢個只係裝毒氣嘅容器，唔係啊
嗰樣係…
話咩嚟㗎？
係拍攝機啊，你哋見到嘛？
呢樣嘅睇落就係某啲機器嚟
但係仲未清楚佢嘅目的
我哋繼續等緊呢個疑似
恐怖分子嘅人物發表聲明
請各位觀眾耐心等候，呢個衰人啊
噉嘅情況
即係呢度所有不列顛市民都會做晒佢嘅人質
而且
市民仲未知發生咩事㗎
想開槍？
你應該清楚知道…
第六組，快啲推大聲啲
攝影機再zoom近啲，影佢帶頭
但係好似唔係幾好噉喎
靜咗無膽鬼
我知喇，你有咩要求啊？
交換，用佢嚟換孫木之助咪引我笑喇
呢個人係薩奈克洛維斯殿下嘅逆賊嚟
我唔可以將佢交畀你，你錯喇
搞錯晒喇
真正嘅兇手並唔係佢
真正殺死克洛維斯嘅人係我自㗎
咪喇，係佢做嘅？
真係唔好
唔係𠻺嗎？
佢真係通出牆啊
究竟發生咩事呢？
呢個戴住頭盔自稱Cleo嘅男人
唔係，到而家仲未清楚佢嘅性別
呢個人竟然自稱係兇手
係噉
而家畀押送嘅舒姆一特兵為即係無辜𠸏？
做得太過火喇，而家仲點走啊？
今次一定走唔甩
用一個11區人
就可以救返成大班尊貴嘅不列顛人
我認為呢單交易都唔錯啊
呢個人
佢想利用呢件事嚟做show呀？
你究竟係咪癲㗎？
唔單止係做殿下嘅靈車，仲愚弄我哋
就用呢條命嚟捉嘴啊，諗清楚啊
咪怪我講出嚟啊，Orange
咩話？
咩Orange啊？
唔知啊
如果我死咗嘅話，嗰件事就會被公開
我諗你都唔想噉𠿪，公開咩？
你喺度講乜嘢？
用盡一切辦法放我哋走
包括畀你押送嗰個人
哼，我知道喇，將嗰個人交畀佢啦
健力米阿兄，你講乜嘢啊？
將嗰個人交畀佢？
真…
真係放佢？
我知乜講？
交畀佢哋，唔准傷害佢哋
你究竟想點啊？
噉樣嘅計劃？
負我義兄，呢個係命令
雖然而家仲未清楚發生咩事啊
不過舒目珠將好似被釋放咗
點解要放佢啊？
佢唔係兇手嚟㗎咩？唔係啊…
唔係啊
如果畀佢哋走得噉我哋…
Zero，時間到喇，係噉
我哋陣間先傾
你班卑鄙嘅11區人
見你米亞兄點樣噉做，我講過㗎
唔准傷害佢哋跳咗落去，果然仲有同黨
好嘢啊，成功咗喇
紅日蠢材，呢度係警備網中心點
胡安元
你係咪唔聽我嘅命令啊？
你再傷害佢哋嘅，我就對你唔客氣
聽住啊，即刻叫所有部隊撤退
要用盡一切方法放佢哋走啊
估唔到你真係救咗佢出嚟
嗰個究竟係咩人嚟㗎？
不知所謂，你會令到許將聲勢嘅計劃
次次都掂㗎啦，不過唔可以唔承認
噉嘅事除咗佢之外，仲有邊個可以做到？
日本解放戰線都做唔到
起碼我都做唔到
就連大家都認為冇可能
同不列顛對抗嘅戰爭
呢個人亦都可能做得到
睇嚟你都受咗唔少嚴刑逼供喎
你而家知佢哋有幾卑鄙啦，鼠目一等兵
不列顛越嚟越腐敗
如果你想改變世界嘅話，就同我聯手啦
真係你…
真係你殺死克洛維斯殿下𠸏？
呢場戰爭
消滅敵方大將需要理由㗎咩？
噉毒氣呢？
你竟然用平民嚟做人質？
同人談判好多時都要有籌碼
從結果方面嚟睇，都冇傷亡，結果？
係啊，原來你係噉諗
過嚟我哋呢邊
不列顛呢個國家
根本就唔值得你為佢效忠
可能真係噉都唔定，不過
正因為噉
我更加要將佢變成有價值嘅國家
我要由內部改變佢，改變？
以唔正當嘅手段所得返嚟嘅結果
我覺得一啲價值都冇
等陣，你去邊啊？
仲有一個鐘頭，軍事法庭就會開審
你係咪傻㗎？
嗰個法庭一早就已經準備好要令你入罪㗎
無論檢察官、法官定係律師
就算係噉，呢個始終係法律
如果我唔出庭
佢哋實會開槍鎮壓11
區人同榮譽不列啲人
但係你噉做會死㗎
唔緊要
正一蠢材
以前我有個朋友成日都噉話我㗎
佢話我係蠢材
呢個實係我嘅缺點嚟
雖然我好想捉住你
但係噉做等於因將仇報
反正點都係要死㗎啦
我希望可以為大家而死
點都好
好多謝你
多謝你嚟救我
你真係…
蠢材
係啊
好似話啱啱收到
舒木炎疑犯嘅聯絡
噉嘅情況可以視為Sailor放佢走
之不過，佢原本嘅殺人嫌疑
仲有證據都變得好含糊不清
舒木一等兵有可能無罪釋放
究竟法庭會點樣解釋呢一件事呢？
太好喇，小茜子小姐
よけと向けもの未知
獅子をとらえと放え
茜さす空の，彼方に魔法のバー
優秀の孤独に
彷徨う青春は，弱さと怒りが
姿なき敵ですか？
四季を今だわれは，放浪ね、おしれかたし
甘すぎる，素早くなら分かるはずだと思っていたのに
体制の内部から変えていく…バカだ
その体制に取り込まれるだけだ
取り殺されるだけだ
恵那を、放蕩しを受ける生き方なんて…俺は選ばない
もう、そんな支配はいらないから